唯一的托尼·贝内特（Tony Bennett）是[掌声]
哦[音乐]
[掌声]
[音乐]
[鼓掌]哟哟哟怎么了嘿约翰你是什么
做我们正在做的事情看起来我们在做的是我的工作人员
越来越新鲜，它会弹出锁，我们会晃动它，但我知道你们是很棒的
我只想说，虽然这是其中之一，但我正在表演中
现在你还记得节目是如何运作的，说实话，不，哦，我在做
就像是的，我只是想演出，所以如果你们不介意的话
要收拾房东我的朋友，我们每个星期五都把这个地方租出去
练习哦，玛丽，但对不起，我们实际上整个星期都用光了
所以我们不高兴你真的有这个，但是我需要完成我的工作
独白了解迈克只是退缩好吧，对不起，我必须这样做
但是有一种解决方法，所以我很抱歉你刚刚上任
它是
[音乐] [掌声]
[音乐]不会跳舞，这是一个
只是没有时间跳舞哦，寡妇吉姆，天哪，不只是我而已
太舒服了
这不会，不会有舞会，对不起，我不是说那不存在
是布鲁克林的另一件事，你可以推广我的即将到来
HBO上的活动，我会很平静的，好的，你的意思是
哦，今晚太多的夜晚将于11月18日在HBO上播出太多的星星
这是为了帮助深夜自闭症患者筹集资金
显示所有深夜节目涉及
将会参与伟大的拍卖会，这将会是一个
关闭，是的，所以我们实际上将在您之中，确保您的表演甚至
为它制作了一个视频哦，是的，我宁愿不谈我认为是的
任何人都想看视频很好地播放视频
你好，我是吉米·金梅尔
[音乐]
我在这里的原因是为自闭症的下一次募集资金
致力于改善自闭症患者生活的组织
频谱混乱，他在这里进行宣传
那是你的书，我在这里，因为我在乎别人，哦，现在他
在乎的人猜我是一个什么人，你似乎从来都不在乎我
好吧，我不是，我只是跳了起来，我现在不这样做，好吧，我不会用
他，我只是哦，他丢了一次，为什么我应该称呼救护车为愚蠢
别哭了，我以为你在乎为我关心的人筹集资金
关于这个，但是我不会坐在这里，用汤匙撒上胡椒，你是
你说什么胡椒粉要胡椒粉可以吗
我来的地方，请你，这是Eleva Bull，就是这样
真的向我扔胡椒哦，所以就丢了
整个计划不会为任何人筹集资金，因为吉米得到了一点
胡椒粉放在他的食物上我没有，你只是冷静一下
好吧，我将完成它，去omae的.com斜线Matt和Jimmy赢得一个
一生一次与我共进难受的晚餐
想象一下，当您告诉他们您和您的朋友时，您的朋友会多么嫉妒
美国最受喜爱的脱口秀主持人坐在一起，看着其中一位
好莱坞最笨拙，最令人恶心的演员都喜欢吃三明治
一头猪只是想像与奥斯卡奖得主进行合理的对话，而
马蒂（Biffy）蘸着鹰嘴豆泥吃掉了，拔了他的坚果，使镇静的斜线马特（Matt）惊奇。
吉米（Jimmy）有机会与吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）赢得不愉快的晚餐
还有更多
我懂了，我开玩笑了，那真的不是我不是在开玩笑。
生活很可能是我最糟糕的一天
这就是我的感觉，我觉得你是最糟糕的
真的，你是我一生中最糟糕的日子，是的，因为实际上没有人喜欢你
不，那不是吗，您甚至还不知道有机会加入Matt
达蒙（Damon）和吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）吃了一顿不舒服的饭菜，并为接下来的工作提供了支持
自闭症去了omae的斜线Matt和Jimmy离开了，我们还没结束
好的
感谢您的收看，如果您愿意，请订阅我们的YouTube频道
最新的视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的